Newcastle United 역대 최다 득점자
Jimmy Stewart (England) - Newcastle United
출전: 138 | 골: 53 | 도움: 8
Wyn Davies (Wales) - Newcastle United
출전: 215 | 골: 53 | 도움: 8
Rob Lee (England) - Newcastle United
출전: 381 | 골: 56 | 도움: 51
Tommy Lang (Scotland) - Newcastle United
출전: 231 | 골: 57
John Tudor (England) - Newcastle United
출전: 187 | 골: 57 | 도움: 5
Alexander Isak (Sweden) - Newcastle United
출전: 101 | 골: 59 | 도움: 9
Micky Quinn (England) - Newcastle United
출전: 131 | 골: 63 | 도움: 5
Jimmy Boyd (Scotland) - Newcastle United
출전: 217 | 골: 64 | 도움: 1
Ron Orr (Scotland) - Newcastle United
출전: 180 | 골: 68
Andy Cole (England) - Newcastle United
출전: 84 | 골: 68 | 도움: 23
Vic Keeble (England) - Newcastle United
출전: 121 | 골: 69
Jack Smith (England) - Newcastle United
출전: 112 | 골: 73
Jock Peddie (Scotland) - Newcastle United
출전: 131 | 골: 75 | 도움: 1
Shola Ameobi (Nigeria) - Newcastle United
출전: 398 | 골: 79 | 도움: 43
Jimmy Howie (Scotland) - Newcastle United
출전: 237 | 골: 83 | 도움: 9
Stan Seymour (England) - Newcastle United
출전: 266 | 골: 84
Bill Appleyard (England) - Newcastle United
출전: 146 | 골: 88
George Robledo (Chile) - Newcastle United
출전: 166 | 골: 91 | 도움: 1
Albert Shepherd (England) - Newcastle United
출전: 123 | 골: 92 | 도움: 6
Jock Rutherford (England) - Newcastle United
출전: 336 | 골: 94 | 도움: 24
Pop Robson (England) - Newcastle United
출전: 246 | 골: 97 | 도움: 7
Neil Harris (Scotland) - Newcastle United
출전: 194 | 골: 101
Tom McDonald (Scotland) - Newcastle United
출전: 366 | 골: 113
Bobby Mitchell (Scotland) - Newcastle United
출전: 410 | 골: 113 | 도움: 5
Malcolm Macdonald (England) - Newcastle United
출전: 227 | 골: 121 | 도움: 7
Peter Beardsley (England) - Newcastle United
출전: 326 | 골: 121 | 도움: 42
Hughie Gallacher (Scotland) - Newcastle United
출전: 174 | 골: 143
Len White (England) - Newcastle United
출전: 270 | 골: 153 | 도움: 2
Jackie Milburn (England) - Newcastle United
출전: 399 | 골: 201 | 도움: 6
Alan Shearer (England) - Newcastle United
출전: 405 | 골: 206 | 도움: 58